CPA ROI そんな横文字を並べて
高価の薄い広告費をいつまで払い続けますか
アメリカでただの水を売って
企業価値約14億ドルになった会社があります
しかも彼らはテレビCMも広告も一切使っていません
そのただの水の名前はリキッドです
彼らの武器はたった一つ 常識破壊です
人は正しい情報では動かず
ありえないで動きます
水の常識イコール健康純粋自然に対し
彼らは死 冒涜 破壊で逆張り的です
しかもリキッドですがマーケティングを仕掛けた場所は
お酒を飲むはずの場所 クラブなんですね
ただの水なのにかっこよく飲める
これが受けて最初クラブで大流行しました
しかも最近では化粧品ブランドELFと
文脈ゼロの一種の
虫コラボを突然仕掛けます
例えるなら高級料亭が突然
町中華とコラボするレベルの衝撃です
なんだこれはという感情が先に立ち
SNSが自発的に拡散されます
結果このコラボはたった1コラボで
約2.5億人にリーチしました
このマーケティングの再現手順は
たったの3つです
1業界の神聖な常識を列挙する
2その逆のタブーを3案出す
3顧客が笑って共有したくなるエンタメ化に翻訳します
この再現手順はあなたのビジネスのマーケティング価値を
測定不能に引き上げます
プライスレスな人生を取りに行く人は
必ずフォローをしてください